[音乐]
你有没有帮忙摆桌子，发现自己想知道放在哪里
叉子或坐下来在餐馆吃饭，想知道哪种餐具
很好地使用这里是一些关于如何设置简单的传统礼节技巧
一张桌子，如果您像这样设置一张桌子，看起来会不好，并且会发生什么情况？
您必须先清理烂摊子，然后才能开始，让我们尝试另一种方法
开始使用餐垫或桌布，但不能同时使用
所以盘子不是直接放在桌子上，这更多是关于外观而不是
礼节，但除非您在餐厅用餐，否则很少会在盘子下看不到任何东西
野餐桌上列出您所用的任何鲜花烛台或其他装饰品
像蜡烛通常只在晚上点燃，主要是用器皿
当然，将餐叉放在左边，餐刀放在右边
手侧，因为这些是我们使用的手，这是一个有用的提示
总是在外面吃饭，以便准备沙拉，我们将沙拉叉放到
晚餐叉和色拉刀的外侧到晚餐刀的外侧
我们先吃沙拉，然后再吃主菜，刀刃也要注意
都指向盘子，这是一个古老的传统，从那时起
晚餐刀非常锋利，这是礼貌的象征，
非侵略性，使他们远离其他用餐者，我们可能会有一些
汤，因为汤通常是第一位的
汤匙在刀子外面，因为我们用右手把它放在这里
另一个提示是，如果您不吃汤，只设置需要的食物
现在不要设置汤匙作为甜点，我们要冰淇淋，所以我们将
顶上甜点，因为我们有一阵子不用了
请注意，汤匙的碗指向左侧
这样一来，当您需要吃饭时，只需将其向下滑动即可，就在正确的位置
如果您要吃蛋糕，您可以设置一个叉子并将其翻转180度，这样
右侧朝左，相反，接下来我们将设置与板锚定
您也可以从厨房服务，然后将面包板拿到桌子上
上升到设置的左侧，黄油刀在盘子上
再次将刀片指向一个角度，只有一个点
这是饮料，将酒杯放在右上角，然后放置
如果你像我一样，永远不能倾斜它左边的水杯
记住哪去了哪里想喝水葡萄酒WAW ai ai他们从左到右走
按字母顺序排列的另一个技巧，可以记住面包的左右方向
饮料认为宝马就像汽车一样，您的面包板在左侧，您的
餐在中间，水在右边最后是餐巾
传统上是放在叉子的左边，虽然可以放它
在他们下面吃一顿像这样的饭菜，占了很多
空间，我们将其放在中间，现在我们可以准备吃东西了，这些技巧
下次您被要求帮助摆桌子或坐下时会有所帮助
享用一顿美餐
你